# Йерархия от контейнери

Реализиран е хетерогенен контейнер(свързан списък), състоящ се от  контейнерите – стек, опашка и свързан списък. Всеки притежава операция bool member(T const& x), която проверява дали даден елемент x се среща в контейнера. 

За хетерогенния списък да се реализира следната функционалност:

1.	Реализирани са вход/изход от/във файлове.
2.	За всеки от контейнерите да се поддържат подходящи функции за включване и изключване на елементи.
3.	Реализирана е функция, която проверява дали даден елемент се среща в някой от контейнерите в хетерогенния списък.
4.	Реализирана е функция за добавяне на елемент към хетерогенния списък, реализираща равномерно разпределение на елементите (load balancing) — елементът да се добавя към контейнера с най-малка големина.
5.	Реализирана е функция, която проверява дали в контейнер се среща елемент, отговарящ на  дадено условие, като условието е дефинирано като using Condition = bool (*)(T const&);
6.	Функция за филтрация, която изтрива от всички контейнери в хетерогенния списък всички елементи отговарящи на дадено условие.
7.	Функция, която сортира (поотделно) всички контейнери в хетерогенния списък. 
8.	Реализиран е подходящ итератор, който обхожда всички елементи на всички контейнери в хетерогенния списък, като поддържа два режима на обхождане - обхожда елементите контейнер по контейнер, като във всеки контейнер елементите се обхождат подред или обхожда първо всички елементи стоящи на първа позиция в контейнерите (като контейнерите се обхождат според реда им в хетерогенния списък), след това елементите на втора позиция и т.н. Ако в даден контейнер няма достатъчно елементи, той се прескача на съответната стъпка от обхождането. 
9.	Реализирани са функции, които търсят даден елемент x във вече сортираните контейнери в хетерогенния списък и връщат итератор към първата позиция, на която се среща елемента.
11.	Реализирана е  възможност всеки от шаблонните контейнери да е инстанциран от различен базов тип данни (например bool, char, short, int, long long, string и т.н.).

# Container-Hierarchy
